Repository: iwamatsu/xfce-po-translation
Catalog: goodies/notification-daemon-xfce/trunk/po/*.po
Languages: ja

source: Top Left
ja: 左上

source: Top Right
ja: 右上

source: Bottom Left
ja: 左下

source: Bottom Right
ja: 右下

source: Preview notification
ja: 通知をプレビューする

source: Lorem Ipsum is simply dummy text of the printing and typesetting industry.
ja: ロレム・イプサムは印刷や組版業界の単なるダミーテキストです。

source: Notification Settings
ja: 通知設定

source: Configure the Xfce notification daemon
ja: Xfce 通知デーモンの設定する

source: Notification _position:
ja: 通知位置(_P):

source: Pre_view
ja: プレビュー(_V)

source: Failed to launch notification-settings
ja: 通知設定の起動に失敗しました

source: Button Label|Notification Settings
ja: 通知設定

source: Customize the notification daemon settings
ja: 通知デーモン設定をカスタマイズする

source: Xfce 4 Notification Settings
ja: Xfce 4 通知設定
